* Hay que calcular el total, por el momento solo esta cada mes combinado con facturas de cada dia
* Pero debe ser una sola con las cantidades y total correct - In progres

Hay que corregir nombre de items para que no salgan numeros - LISTO PAPI

Hay que agrupar items y que el script los detecte y los agrupe.

Idea: Que extraiga solo el nombre de la descripcion del producto y solo el importe y que no tome en cuneta los numeros en la descripcion. LISTO

 En otro codigo que identificque por mes cuantos items tienen  mismo nombre y que sume las cantidades. 
 
